Последовательность Фебоначи - это последовательность целых чисел ,
в которой каждый слудующий элемент являестся суммой двух предыдущих элементов,
последовательность начинается с двух 1 ([1, 1]).

Опишите алгоритм нахождения числа Фебоначи и его предыдущее число
по введенному индексу.

Вход:
На вход программа получает одно целое число - индекс элемента, 
который необходимого найти.

Вывод:
Программа должна вывести массив из двух чисел - число по индексу 
и его предшествиника в порядке возрастания.

Примеры:

Вход:		Выход:
3		[2, 3]
------------------------
1		[1, 1]
------------------------
8		[21, 34]
