Неоходимо найти количество повторяющихся имен из таблицы name.csv;
При этом необходимо заметить, что в таблице не только имена,
но и цифры, пустота("ничто" или пустые ковычки), пробелы, и другие символы,
мешающие вычислениям. Необходимо исключить их!


*Подсказка*: в Python есть особые функции, которые могут определять,
какой тип данных у данного компонента, которая возвращает True или False:
elem = "Строка"
elem.isdigit() -> False, т.к данный элемент не цифра
elem = 10
elem.isdigit() -> True, т.к данный элемент является числом!

Для работы с файлами используется функция open().



Ответ: 447.